# 網站文章資料_國立臺灣海洋大學「環太平洋海洋教育者國際研討會」暨「第一屆臺灣海洋教育者論壇」及「全國中小學海洋教育觀摩與教師研習會議」_1880

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1880
- **文章標題**: 國立臺灣海洋大學「環太平洋海洋教育者國際研討會」暨「第一屆臺灣海洋教育者論壇」及「全國中小學海洋教育觀摩與教師研習會議」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：本校臺灣海洋教育中心訂於2018年10月1至5日假第一演講廳、畢東江演講廳與新北市萬里區公所國際會議廳辦理「環太平洋海洋教育者（International Pacific Marine Educator Network）國際研討會」暨「第一屆臺灣海洋教育者論壇」及「全國中小學海洋教育觀摩與教師研習會議」，敬邀貴校師生踴躍報名參與，並請協助公告周知，請查照。

說明：

一、本次國際研討會以「共構海洋教育發展體系」為主軸，並設定五大議題進行研討與交流分享：

（一）建立海洋教育推動架構：從中央策略到地方發展

（二）採取夥伴關係促進非正式海洋教育體制的發展

（三）激發跨學科教育者投入海洋教育

（四）善用海洋保護區的教育價值

（五）培育海洋教育者的專業內涵

二、本次研討會網址：http://2018ipmen.ntou.edu.tw/。

三、本次研討會報名網址：https://tmec.kktix.cc/events/ipmen2018tw。

四、如有任何未盡事宜，請洽研討會聯絡人：

（一）宋侑軒計畫專員，電話02-26422192分機1270，電子信箱：yuhsuans@mail.ntou.edu.tw。

（二）林彥伶博士後研究員，電話：02-24622192分機1242，電子信箱：oceanedu@mail.ntou.edu.tw。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/8/9 上午 05:53:21
- **文章發表日期**: 2018/8/9 上午 05:53:21
- **文章點擊數**: 73
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://2018ipmen.ntou.edu.tw/
- **2. [超連結（網站）]**: https://tmec.kktix.cc/events/ipmen2018tw

---
